Je veux
Zaz

Am                                         G
Donnez moi une suite au Ritz, je n'en veux pas
                                        F
Des bijoux de chez CHANEL, je n'en veux pas
                                      C            E7
Donnez moi une limousine, j'en ferais quoi ? papalapapapala
Offrez moi du personnel, j'en ferais quoi ?
Un manoir à Neufchatel, ce n'est pas pour moi
Offrez moi la Tour Eiffel, j'en ferais quoi ? papalapapapala

R:
F G   Am                                       G
   Je veux d'l'amour, d'la joie, de la bonne humeur,
                                          F
ce n'est pas votre argent qui f'ra mon bonheur,
                                 G     E
moi j'veux crever la main sur le coeur
Am                                     G
Allons ensemble, découvrir ma liberté,
                          F
oubliez donc tous vos clichés,
                       G   E
bienvenue dans ma réalité

J'en ai marre d'vos bonnes manières, c'est trop pour moi
Moi je mange avec les mains et j'suis comme ça
J'parle fort et je suis franche, excusez moi
Finie l'hypocrisie moi j'me casse de là
J'en ai marre des langues de bois Regardez moi,
toute manière j'vous en veux pas et j'suis comme ça

F                    G          Am
J'suis comme ça (papalapapapala)

R:
