Jahody mražený
Jiří Schellinger


A          D          A
Poslala mě moje dívka pro jahody červený,
G           E   A        E    A
bez nich se prý nemám vracet, tak tu stojím ztrápený.
              D        A 
Když se dívám co je sněhu, fouká vítr, pálí mráz,
G        E    A          E
možná že si holka myslí, že se mi tak zbaví snáz.

   G         A   D       A          E4
[: Zapomněla vážení, na jahody mražený,
G         A    D   A             E4
na jahody mražený, v igelitu balený. :]

Pohádku to připomíná o dvanácti měsíčkách
nechtěla mi říci sbohem, teď bych chtěla abych plách.
Mohl bych se klidně vrátit, vím však že mě nečeká,
měla mi to říci sbohem, že jiného ráda má.

