Les Champs Élysées
Joe Dassin

L'Intro:   

Dm   G7   C   Am   Dm   G   C

1.
     C            E7           Am             C7
Je m'baladais sur l'avenue, le coeur ouvert à l'inconnu
   F             C              D7        G7
J'avais envie de dire bonjour à n'importe qui
    C            E7          Am              C7
N'importe qui et ce fut toi, je t'ai dit n'importe quoi
     F          C         Dm   G7        C
Il suffisait de te parler pour t'apprivoiser

Refrain:
C   E7        Am   C7  F   C         D7   G7
Aux Champs-Élysées,    aux Champs-Élysées
C          E7             Am        C7
Au soleil, sous la pluie, à midi ou à minuit
F                 C               Dm     G7 C
Il y a tout c'que vous voulez aux Champs-Élysées

2.
Tu m'as dit "J'ai rendez-vous dans un sous-sol avec des fous
Qui vivent la guitare à la main du soir au matin."
Alors je t'ai accompagnée, on a chanté, on a dansé
Et l'on n'a même pas pensé à s'embrasser

Ref.

Solo on verse

3.
Hier soir deux inconnus et ce matin sur l'avenue
Deux amoureux tout étourdis par la longue nuit
Et de l'Étoile à la Concorde un orchestre à mille cordes
Tous les oiseaux du point du jour chantent l'amour

Ref.

Solo on verse
